## 01

那么~我看看~

进展如何了？

## 02

真是的…这不是完全没进展嘛

真拿你没办法…

爱丽丝到旁边来看着你吧

## 03

不过…爱丽丝也有作业要做，今天就一起加油吧

啊！偶尔也让你教一教我吧~？开玩笑的，感觉爱丽丝答题会比你还快呢

啊…喂~手停下来了哦

要集中 要集中

啊，对了！如果你能加油让手上的事告上一段落，就给你点奖励…怎么样？

这样的话你也能努力了吧？

想想看要什么吧~？

嗯…好的！爱丽丝也得集中注意力了！

我看看…

报告的范围……

大概从这里的下一页开始吗

好的~一起加油的学习会，start~！

## 04

（写字声）

嗯…

请说明…划线部分的【あ】…是什么意思

嗯嗯…原来如此~？

（写字声）

创造出其形式…生命的…动态…而，复杂…的，行为，…是，特…殊的，是作者想表达的内容



下一题是…请说明划线部分的【い】…是什么意思

啊~原来如此



嗯嗯…现代文阅读的问题虽然好做，但文章很长，挺花时间的呢

呐，你那边怎么样呀？顺利吗？

爱丽丝在旁边会不会有点难以集中？吵到你了吗？没问题吗？

嗯…我有一不小心就会自言自语的习惯…sorry…

## 05

嗯~虽然有点突然~~爱丽丝现在要向你提一个问题

为了让爱丽丝的闭上嘴，需要怎么办才好~？

请在10秒以内回答出来~

10，9，8，7，6，5，4，3，2，1

好的~时间到 欸嘿嘿

正确答案是……

把爱丽丝的嘴巴塞住~就行了哦~

啊哈哈 听呆了呢

嗯…对对 

只用像这样…

把大大的糖果

这样拆开 再扔到我的嘴里

哈姆

这样的话就能补给糖分了，爱丽丝也能安静下来

是个一石二鸟的点子对吧？

吃着甜~甜的糖果，就能继续努力了

哈——

是吧？光是闻着这甜甜的气味就能努力了吧？

## 06

啊…你也想要？

当然也会给你的哦

糖糖~糖糖~

啊！这已经是最后的一颗了

呜…我还以为还有剩的

还有没有其他的甜食呢…其他甜食…

嗯……没有呢

嗯~

啊 既然这样

作为代替，就让爱丽丝用甜~甜的话语来鼓励你吧…可以吗？

欸嘿嘿，既然决定好了，那就继续加油吧~



爱丽丝就在你身边，所以为了爱丽丝再努力一下吧？

诶嘿嘿~真了不起真了不起

喂喂，要集中哦~



你的，这张认真而努力的脸

好き♥

嘿嘿，傻笑起来了哦~？



快，继续集中注意力，继续沉迷下去吧

不是啦，不是让你沉迷于爱丽丝，手快动起来呀…

嘿嘿

结束之后，我会给你甜美的褒奖的~好吗？

## EX

捏~捏~快起床快起床 

唔嗯~~~~！

【突然这是怎么了？】今天是儿童节不是吗！

你难道忘了吗？

都怪你你老是熬夜，时间感才会这么混乱的吧？

捏~捏~你还记得和爱伊丝的约定吗？

不是【爱伊丝】！我说的是【爱丽丝】啊！物述爱伊丝！

我会说自己名字的！

嗯~？是不是因为忘记了约定就想说这种话来岔开话题啊~？

啊~啊~这种小把戏现在对爱伊丝已经没用了！

嗯…要不要爱丽丝当你的姐姐啊~？

唔嗯嗯！明明约定好了的啊！说好了的啊！

你说的因为今天休息，所以要和爱伊丝一起玩的！

说过了！你说过的！说过的说过的说过的！

啊！我生气了不跟你玩了！不跟你玩了！

不跟你玩了…但是

嗯…但是呢，那个呢，如果你给我零食的话~

这样的话，跟你玩一下也不是不可以哦~？

爱伊丝现在的心情是有点想吃零食呢~

呼呼，怎么样~？现在的心情是不是想给我零食吃了？

诶嘿嘿~给一点给我试试嘛？

嗯~诶嘿嘿

这样我就陪你玩一下吧~来一起友好地玩耍吧~



