## 01

马上就要到学园祭的季节了呢

## 02

学园祭的话…嘛，也能算是祭典吧

终——于能和你一起享受祭典了呢

## 03

我们班的主题也已经定了，之后就只用期待当天的到来了呢

啊，你有好好听清楚班上决定要做什么吗？

是女仆咖啡店哦！女仆咖啡店

啊，对了！既然难得要开女仆咖啡店，不如去真正的女仆咖啡店研究一番？

也想去找找衣服呢

毕竟要做的话，就要拿出全力去做嘛？是吧！

既然决定好了，Let'Go！



女仆咖啡厅里…有不少人呢 

大家来到这里，都是为了寻求可爱女仆的治愈吧

爱丽丝也想更好地治愈大家呢，来研究吧！研究！

除了女仆装，和女仆的言行举止以外…

啊，这个，你看你看

不觉得这个蛋包饭，甚至点心都设计得特别可爱吗？

爱丽丝也喜欢做可爱的料理和点心，这种店特别能提供参考呢

想做可爱料理的时候，我有时也会调查一下主题餐厅的菜单的哦

啊！点了这个蛋糕的话，好像说是会附带一个能够让蛋糕变得好吃的咒语哦！

难道说这就是那个，要一起完成的咒语吗？我之前在电视上看过哦

那个那个，我想看看你说咒语的样子呀，点一份嘛

诶？「这个乐趣还是留到学园祭的时候吧」？

嗯…说的也是 

嘛，这个乐趣先保留着也不错

嗯？诶嘿嘿，想听爱丽丝咒语？

这~个~嘛~

留到下次，我们两人独处的时候…怎么样？

诶嘿~开玩笑的 诶嘿嘿

好的！视察也结束了，喝完饮料之后，我们就去看看衣服吧

要是能找到可爱的女仆装就好了 

## 04

这样就OK了！

好的！既然准备已经做好了，之后就只需要等客…说错啦——只需要等主人回来就行了呢，诶嘿嘿

听好了哦~为了不对主人失礼，不被女仆长解雇，你要好好努力哦

嘿嘿~这种带入角色的感觉，偶尔试试也不错呢

啊，正说着呢，主人回来了哦 



欢迎回来，主人！

我是今天的值班女仆，新人女仆物述有栖！

为了让主人能够在家里好好放松一番，我会尽心尽力服侍您的，有需要您尽管吩咐

今天您想喝什么饮料呢，主人？

是吗…今天推荐的饮料是…饱含爱丽丝爱意的，用牛奶细心熬煮的皇家奶茶！

我明白了，马上为您准备，请您稍等



喂~怎么了，为什么摆着一副呆呆的样子看着这边啊？你也要好好工作呀！

嗯？你在想「真好啊~」？

嘿嘿，我做得…有这么棒吗？……不对！主人在等着呢！

真是的…之后也会服侍你的啦，现在就先努力工作吧！来，快工作快工作！

## 05

呼——哈~

女仆业界也挺不容易呢，一直到休息时间都好忙啊，感觉时间过得好快

你也刚好进入休息时间吗

啊，机会难得，不如一起去逛逛学园祭…嗯……虽然想这么做，但指名爱丽丝的主人很多，今天可能没有太多时间

说不定在小兔子之间，有在传递爱丽丝在当女仆的情报呢

看到大家特意挤出时间远道而来见我一面，还挺开心的，很想为大家多尽点力呢

而且我也并不讨厌为别人而努力…说不定女仆是爱丽丝的天职呢，毕竟有在考虑「想为大家做自己能做到的一切」嘛

既然这样的话…不如为了主人们早点结束休息时间，赶紧回去工作吧~

嗯？你怎么看起来有一点不满呀？「没这回事」？

咦？难道说…你在吃主人的醋？

啊，对呢，我刚才好像，确实说过「也会服侍你的」

嗯…你是期待着这个而一直努力着的吗？…原来如此

……嗯…那~！如果爱丽丝对你说「什么都会为你做的」的话，你想让我为你做什么呢？

慢慢考虑一下，决定好了就跟爱丽丝说吧！

在那之前再努把力吧！

那么，我走咯~

## 06

嗯…哈啊~

女仆咖啡厅，圆满成功~！你也是，一天下来辛苦了~

虽然女仆咖啡厅很有人气是件好事，但没能好好转一转学院祭确实有一点遗憾呢

不过，事前准备的时候，我们不是一起出了门，去了女仆咖啡厅，还看了好多可爱的衣服嘛

而且还有明年嘛，实在不行，一起去逛逛其他学校的学园祭也不错呀，是吧？

机会还有很多啦，好好期待着吧！

那么…嗯！

今天您工作辛苦了，决定好要让爱丽丝做的事了吗，主人

嗯… 感觉…为平常亲近的人的扮作女仆，会有点害羞呢

明明只是工作的话能做的很好的，有点奇怪…

不过，此时此刻，我是你的专属女仆，无论什么事，请您尽管吩咐

我会尽心尽力 服侍您的，主人

诶嘿

## EX

喂~你在傻笑个什么劲呀~？

来，快·醒·啦

摆着这幅表情，是做了什么好梦吗？

不过，不赶紧起来的话，后夜祭就要结束了哦

真是的…快乐的事情还有好多好多呢！



