## 01

（打扫声）

（哼歌）♪~♪~♪~ 

喀锵~喀锵~

好！那么——

牛鼠先生，牛鼠队长！

ww 为什么趟倒了呀

那边的毛毛扫过了吗？

去清理一下吧，可能还没清理过呢

你看 全是毛 掉了好多毛呀

真是的~

## 02

牛鼠也开始换衣服了吗？

真是…

你看

我擦一擦

别捣乱哦

ww

妈妈不是在磨爪子啦

不是在磨爪子哦 牛鼠先生

ww 不是在玩哦…这样说行吗w 行吗

好的好的

哟咻咻咻

ww 刚才那是什么？

咻咻咻~w

哟咻咻咻~

怎么了

「喵喵喵喵」  你在说什喵呀~ 好的~

哟咻~

毛毛清爽了不少呢

啊 这种地方都掉了牛鼠的毛毛吗~

嗯~？

你看，扫不到呀

扫不到了呀~讨厌~

ww怎么了尾巴一拍一拍的

得扫得漂漂亮亮的才行，是吧？

嗯嗯嗯 扫得漂漂亮亮的~什喵什喵？什喵？

## 03

别舔地板啦~

别舔地板啦~

别舔啦~就算打扫干净了也别舔呀~

还弄得满地都是牛鼠先生的口水

不——行！

妈妈呀，是在打扫地板哦

ww 不是在舔地板啦 明白吗？

不是在舔哦 明白了吗？ ww

这是怎么了~干什么呀牛鼠先生？

呼哈哈哈~别这样啦~

别这样啦~这是要一起扫地吗？

是想一起扫地~吗

是想这样吗~是这样吗~是吗~ 

嗯嗯

漂亮的房间很舒服吧~

别来碍事哟~

别来捣乱呀~

ww 这是在帮忙吗？小帮手~？

♪~♪~~

（喵~）

好的好的好的

## 04

嗯？

啊~~

别呀~别呀~

（牛鼠挠痒声）ww

很痒吗？我挠我挠我挠

我挠我挠~

那边能让开一下吗~？

请您网开一面~！

啊！真了不起~

得好好打扫一下才行呢

牛鼠先生换衣服换的太多了哟？

w换衣服换的太多了哟？

掉了这么多毛毛 家里会很麻烦的哦 明白吗~？

哟咻

♪~♪~♪

ww所以说不要舔扫过的地板啦~

说了不能舔的 哟咻

呼啊——哟咻咻~ ♪

猫抓板也变得破破烂烂的了

得换个新的猫抓板才行了呢，是吧？

♪~♪~♪~ 

（咚咚咚咚）

所以说那里不是猫抓板啦

不是那里呀

「我才不管呢~我不管~」

要被抓起来吗牛鼠~?

坏孩子是会被抓起来的哦~♪

啊！竟然在这里！（喵嗷~）

这里竟然有个坏孩子~！（喵~！）

啊~！（喵~）

是坏孩子？

是坏孩子吗？

坏孩子！你是坏孩子吗~？

欸嘿嘿

（喵）

是还想挠挠吸尘器吗？(嗷呜) 是吗？

（嗷呜）

「嗷呜」？ww

怎么了 是想说「也抱抱我」吗？

## 05

扫除完全没进展呀

（喵嗷）

你看 完全没进展对吧

（嗷呜）

嗯 没进展也可以吗?

要抱抱就够了吗？

（喵呜）

「我这边也没有进展」？

（喵嗷）

ww 真是的~真拿你们没办法

一个一个来哦，换着换着来

嗯？（嗷呜~）

嗯「我也想要抱抱」？

「我也想要」吗？

「我也想要」？

来抱抱啦~嘿咻

（喵嗷~）

嗯~！怎么了？（喵~）怎么了呀？

根本没进度呀~要不要先扫其他房间呢 你说？是不是？

真是的~

「下一个到我了吗」？「下一个到我了~」？

不用了吗？那就不抱了吧

这样吧 大家换个地方

大家去爸爸或者妈妈的房间吧 …怎么样？

不想去？这里比较好？更想在一起？

但扫除根本没进展呀~

根本没进展呀~贴这么近也没用的哦？

ww 就算贴这么近也没用哦~

缠着我也没用的…这样的话我要拿吸尘器出来咯

要拿出吸尘器了哦 很恐怖的哦

吸尘器很恐怖的哦

## 06

（咚 咚）

ww尾巴倒是很有精神的样子

精神的尾巴~开心的尾巴~

要不然你来代替我扫除吧

要来替我扫除吗？

ww「不干」吗

是说「不干」呢

你在咕噜咕噜什么呀

啊！啊！真是的 刚才又做坏事了吗？

别这样呀~

ww「讨厌呀~」吗

还在说「喂喂」呢

你以为舔舔小爪子就能被原谅了吗~

不行哦 真是的

## EX

嗯~我回来啦

怎么了呀~

寂寞了吗？

嗯~能好好看家真了不起呢~真乖真乖~

来抱一个吧~抱一下

要抱抱吗~？

好~要抱抱了哦~

真乖真乖真乖真乖

好孩子~好孩子~

真是个好孩子呀~

今天也寂寞了吗？

有做个乖孩子吗？

有吗？

真是个乖孩子~

嗯~真乖真乖真乖

嗯？这块很舒服吗？这里吗？

这里吗~这里很舒服是吗？

乖乖乖乖~

这边也不错吗~？这边也要摸摸？

好好~乖孩子乖孩子~乖乖乖乖 欸嘿嘿

乖孩子总是这么棒呢~

会自己吃饭 还会好好喝水 真了不起

厕所也会上了吗？真棒~什么都会做了呀

嗯？这什么表情呀~？好可爱~

要亲一下吗？要啾啾吗？

啾啾啾啾啾啾~啾♥

啾啾啾啾啾啾啾~欸嘿嘿

真可爱啊~

嗯 喜欢你哦

嗯！最喜欢了 最喜欢你了 你是最重要的哦

真可爱啊~要永远在一起哦

