## 01

那个，24号晚上你有空吗？嘛…25号也行就是了 

## 02

你问为什么？真是的…明知故问，是圣诞节啦！

## 03

难得这么一个神圣的夜晚，难道你不想一起度过吗？ 

不过虽然这么说，日本的圣诞节里，大家也不过会装饰一下圣诞树、吃吃喝喝一些美味的东西、再看看漂亮的夜景，然后…就是当个好孩子，等着圣诞老人了这样对吧？

说到底…虽然我知道圣诞节是耶稣的生日，但为什么在日本也能流行得这么开呢，而且也几乎没有人会在圣诞party做祈祷的样子呀…日本人给人一种总想借着节日的名义来热闹一下的感觉，意外地还挺有聚会狂的气质呢…哼哼，包括你也是，也在为能和爱丽丝一起庆祝而感到开心呢，欸嘿嘿。 

哦？说来，你知道圣诞老人第一次来到日本的时候，他是被怎么称呼的吗？提示是——爱丽丝的定制人头麦的暂定名！

爱丽丝的人头麦是定制(ordermade)的，所以一直在犹豫要不要将它取名作「奥达·魅德」，然而呀，以前圣诞老人(Santa Claus)好像是被叫做是「三太·九郎」哦，听说那本书是明治时期发行的，感觉在日本，圣诞老人也挺有历史的呢。

嗯…虽然现在的话，圣诞老人给人的印象是会分发很多礼物的、温柔的老爷爷，但是，如果再往前追溯一下历史，以前的圣诞老人似乎还会鞭打坏孩子、把他们拉出来示众……有这样可怕的一面。这个时代的圣诞老人是现在这样真是太好了，嘛，不过爱丽丝也没有做过什么特别坏的事就是了。

## 04

嗯？你说「到此为止」的意思是…你觉得，我做了坏事吗？

嘿嘿，这个嘛…有时候我确实稍~微努力过头了点，让你感到担心过，这一点确实是做得有点不对啦。但是，也是多亏了你我才想着要加油的呀，这算是好事不是吗？所以呢，我总会想尽自己可能地去努力一下的。

今年我也努力地做过很多尝试了，对吧，那么在圣诞节的时候，作为给努力的爱丽丝奖励，希望你能和我一起吃一些好吃的、干干杯、度过一段，愉~快的时间呢~

诶嘿嘿，那就定了哦！

啊，顺带一提，不要因为是圣诞节就特意去准备礼物哦，因为这次邀请你挺突然的，也是想在这段有限的时间里，和你一起享受圣诞节呢。

嗯…就算今年圣诞老人不来，只要有你在、这样也不错，我是这么想的。

嘿嘿，你说你说，有没有觉得刚才那句话很有成熟的lady的感觉？有没有呀？

唔…这副表情是什么意思啦！

嗯，那我明白了。那就来办一场成~熟的圣诞派对吧，嘿嘿。我会为你准备惊喜的。

诶嘿嘿，你问是什么？这正是乐趣所在呢，所以等成~熟的圣诞派对到来之前，就好好期待吧。

爱丽丝也会期待着的，所以圣诞节记得来爱丽丝家哦。

## 05

啊！欢迎~

Merry~ Christmas~！诶嘿嘿。

被吓到了？迷你圣诞裙爱丽丝~很SEXY对吧？哼哼

我也为你准备了一套驯鹿的衣服，来，快穿上~

嗯？想跟爸爸妈妈打个招呼？

嘿嘿～这是作为女儿送上的，名为「偶尔也得不打扰你们夫妇俩，让你们能好好过一次圣诞节」的关照哦，两人都不在呢~

所以呀，你就不用顾虑了，好好变成驯鹿吧，诶嘿嘿

啊，你也想穿成圣诞老人的打扮？

嘛…确实也是。做驯鹿的话，又要被骑又要载东西，要做很辛苦的工作呢。

但是，实际上比起圣诞老人，驯鹿不是更可爱吗？

嗯！Cute is justice！ No problem 所以！驯鹿先生，拜托你啦！嘿嘿

换完衣服就到这边的房间来吧，我两三下就会做好干杯的准备的。

## 06

哇~果然好可爱~

质地毛茸茸的，摸起来也好舒服~不由得让人想抱一下呢，而且还和平常的你有很大的反差，嗯嗯，嗯嗯嗯嗯！

我真是做了个好选择！诶嘿嘿

这就是你的新衣装披露了~诶嘿嘿，开玩笑的。偶尔这样一下也挺新鲜的、感觉很不错对吧？好玩的还不只有这个哦

锵锵——！爱丽丝亲手做的Christmas dinner！看起来很好吃对吧~是我花了很大工夫做好的哦，那么赶紧开始倒饮料吧~

好的，Merry christmas，干杯——！

嘿嘿~这就是「成熟的圣诞节」的感觉？诶嘿嘿

「哪里成熟了」? 哪里不成熟了啊！我都弄出这——么有圣诞节感觉的演出了呀：驯鹿和圣诞老人，吃着豪华的料理，为了庆祝这个神圣的夜晚而干杯！满满的都是圣诞节不是吗。嗯…虽然喝的是果汁就是了…

哦，对了！其实我还准备了一份特别的、大人的点心哦。是真——正的，大——人的点心呢，所以吃下去后，可能会越来越有成——熟的感觉了哦？诶嘿嘿

这就是饭后的…小 乐 趣 哦~ 

那么，Christmas dinner，趁着菜还没冷，快来享用吧！

## EX

呼——真好吃~你也喜欢真是太好了。

我呀，做出这么一餐美味、愉快又成熟的圣诞晚餐，特别满足。诶嘿嘿

也是多亏有你陪着我呢。

嗯？「成熟的要素不足」？

好好，那~现在就开始，大人的点心时间吧。

虽然这么说，但肚子也很饱了吧，所以~哟咻，不是吃圣诞节蛋糕，是这个！也就是…酒心巧克力? 一样的东西！

看吧~酒很有成熟的感觉不是吗~

咦？你好像摆着一副不安的表情？

唔呼呼，没~问题的啦，虽然未成年饮酒法律上是禁止的，但这个点心是合法的呀。而且一颗也很小，只吃这么点的话，对身体也没什么坏影响吧

这里就当作是，登上大人的阶梯的，圣诞节的纪念吃掉吧

而且这个呀，还是Wonderland产的，带有「说不定会发生些不可思议的事」的刺激呢

说不定呀~吃了之后我会真的变成成熟的lady哦？嗯哼

真是的~你也太容易担心了吧~既然这么不安，爱丽丝就先来帮你尝一尝吧

我开动了~

嗯~感觉味道有点不可思议，嗯…

嗯？而且感觉好像头有点轻飘飘的，哈妞~诶嘿嘿~

驯鹿先生也要吃吗~诶嘿嘿

啊~可是~爱丽丝是圣诞老人所以没问题，但驯鹿先生是驯鹿，说不定不能吃大人的点心呢~诶嘿嘿嘿

看吧~不可以的哦~？这个是只有成熟的lady才能吃的！

你看吧，你总是把爱丽丝当成是小孩子看待，不～行～爱丽丝可是大人哦，诶嘿嘿嘿

我再吃一个~唔姆！

这种味道还是第一次吃到呢~

呼——欸？「不能再吃了」？一点也不危险呀~

嗯？「吐出来」？但已经放进嘴里了呀，呼~

讨厌，圣诞老人可不会去不懂礼貌的坏孩子的家里哦~啊！爱丽丝才是圣诞老人呀！呼呼呼

是你的圣诞老人哦~嘿嘿

再吃一个吧~

诶？不能吃了吗？

可是人家是成熟的lady啊~

哦！那我吃掉驯鹿先生可以吗~？诶嘿嘿

因为驯鹿先生的颜色很像巧克力呀！说不定其实很好吃呢？诶嘿嘿

我吃~

有点热热的，还软软的呢~说不定是全新口味的点心呢~

讨厌——不要跑呀~要生气了吗？我不要你生气！要回去了？讨厌——抓到你啦~诶嘿嘿嘿

可爱的驯鹿先生get~嗯？讨厌爱丽丝了吗？

我不要嘛…你会对我说「永远喜欢我」吗？

诶嘿嘿~是Happy Christmas呢~


