## 01

呼——哈啊～

不过就是到了夏天而已 大家怎么就这么喜欢推荐恐怖游戏呢

对吧 你不觉得吗？

## 02

嗯…到底是为什么呢？果然是因为想变得凉快一点吗？ 

## 03

嗯…但是 想变得凉快一点的话 还有很多很多好办法的呀

夏天的话 可以喝一喝冷到沁人的ice tea 或者尝一尝冰～冰凉的冰淇淋呀

还有 到泳池玩 或者去躺避暑地也很棒吧？是吧 你不觉得吗

晚上还可以放一放烟花 很有夏日青春的味道吧？

既然去年没能好好地一起享受夏日祭典 今年当然得重新创造一段 特殊到难以忘怀的夏日回忆嘛

嗯？「这样的话 有个地方我推荐去一下」？

嗯～？你竟然会为我带路 真难得 诶嘿嘿

那～偶尔也让你当一当护花使者吧～？

我会像追着带有时钟的兔子的爱丽丝那样 无论走到哪里都紧紧跟随着你的哦 诶嘿

## 04

哈——「白天这么热 见面的时间还是放到太阳下山之后吧」确实 今天这么做是做对了呢 

虽然湿气有点重 但毕竟白天热得能让人融化呢 果然夏天出门还是得在傍晚时分呀

在这个时间见面的话…应该是要去祭典 或者花火大会吧？你会带我去哪里呢～？

诶？「已经到了」？ 是说这里吗？学校？

这里之后会办什么活动吗？嗯…一眼看过去不像是有做什么准备呀 而且现在还是暑假 感觉应该也没有人在的样子

诶？要进去吗？但是又不是遗忘了什么东西 也没有什么社团活动啊 擅自进去真的没有问题吗？

如果被巡查的老师看到的话…可能会被骂的哦？

啊 「你不是想创造特别的回忆嘛」虽然是这么一回事啦… 

嗯…也是 反正门也没锁 而且也不是要溜进去做什么恶作剧  单纯就是进去转转 应该没有什么问题吧？

嗯 确实 偶尔做一点小小的坏事 体验一下这种非日常 确实也有一种很特别的感觉 

既然你说一定要去 真的真的就只有今天 让你破个例吧 

如果出了什么事 你要负责的哦

骗你的～ 嘛～开玩笑的啦 嘿嘿

今天的事就当做是我们两个人之间的秘密吧 好吗

## 05

好的…偷偷地进来～打扰了～ 

那么 在没人的学校里 你打算做什么呀？ 

嗯？「学校的七大不可思议」？那是什么？

啊！比如这个学校和wonderland是联系在一起那样的吗？ 诶！好在意好在意！哪里会有不可思议的事情发生呢？ 

嗯？音乐教室！？ 在那里竟然能看到不可思议的事情吗！？而且独占了音乐教室 不就可以弹钢琴了嘛！赶紧过去吧！

唔…咦？嗯…好像有人在里面呢 是在练习弹钢琴吗？如果是音乐老师的话 被发现的话可能会被说教的 今天还是去找找其他不可思议的事吧 

那 其他的候补选项又是在哪呢 

诶？学校庭院里也有一项不可思议的事吗 但刚才路过的时候也没看见什么呀 

从这边的窗户倒也能看到…但也没什么特别的吧？

咦！？你看 校庭那边好像也有人在 

嗯～？是在做什么cosplay吗 

啊！那种石像我以前好像也看到过 记得是叫二宫金次郎吧？ 啊…是在练习万圣节的cosplay吗？居然这么早就开始准备了 认真程度真不一般啊 

而且他不仅到家门外练习cosplay 还化上了在这种酷暑之中也不会掉的特殊妆容 是好好做了一番研究吧？  

肯定是想找一个避人耳目的地方练习 最后选择了这里呢

这种特别努力的人 大多应该不喜欢让别人看到自己暗自努力的样子吧 这时候如果我们出去 让他感到尴尬就不好了呢 我们稍微饶绕路看看其他地方吧 校庭还是等回去的时候再看吧

其他能遇上不可思议事件的地方又在哪呢？……嗯？怎么了？摆着一副奇怪的表情 

哦？难道说…你这副奇怪的表情能当作一张「不可思议的脸」算到七大不可思议之一吗？这不是算作弊嘛！

不是吗？嗯～～～？

## 06

嗯……我说 难道…刚才你 一直是在想吓唬爱丽丝吗？

唔…没意识到的时候明明没觉得有什么 现在意识到了突然就感觉很可怕了啊

啊…窗子和走廊那边感觉会看到什么东西 好可怕

呜…我要闭上眼睛了！你要负好责任带我走到有光亮的地方去哦！

唔…不许丢下爱丽丝一个人哦！不许离开我

那首先…就保持这个样子走到外面去吧

啊 是吗 是楼梯吗 

嗯…虽然闭上眼睛不看就不会感到可怕了 但闭着眼睛下楼梯的话又会在另一种意义上感到可怕呢 

但就算这样 在黑暗的楼梯间里睁开眼睛也很可怕啊…啊 干脆先带我到附近的教室坐一会吧 嗯

嗯…这里吗？那开一下灯吧 

好的 然后…你来挡住一下爱丽丝的眼睛吧 

我的意思是 让我在张开眼睛的时候 只能看到你啦

灯亮着不等于没有问题啊 因为 一不小心就能看到漆黑的走廊和外面啊 

说到底 万一我睁开眼睛 发现你不是你的话 会很可怕的啊

呜…又开始往恐怖的方向去思考了

我说 为了让我能好好地确认你就是你 稍微把耳朵凑过来一下吧

嗯…这个柔软度 确实是你的耳朵呢 毕竟平时经常会仔仔细细地摸呢 感觉有点安心了 

（吹气）嘿嘿

这个反应也是 确实就是你呢 

那…我要安心地睁开眼睛了 你要好好站在我面前哦

嗯…诶嘿嘿 你真的是你 太好了 

感觉安心下来以后 又觉得在这间教室里两人独处也不错了

在平常会有很多学生的这个教室里 像这样两人独处一会 也会有种很特别的感觉 不是吗？ 

嘛…说实话 本来我以为你要么会带我去看看漂亮的夏日夜景 要么去一个看烟花好位置 要么就是去祭典上玩的…但我觉得如果是和你在一起的话 体验一下这种经历也不错呢 

嘿嘿 今天又一样创造了一项特别的回忆了呢

啊 但是~下一次一定要 好好地去一趟祭典哦 

约~好~咯~ 好吗？诶嘿嘿

啊…咦？好像有人来了？ 是不是有脚步声啊？是巡查的老师吗 还是说… 呜…总之我们先躲起来吧！来这里！  

## EX

唔…好挤 不觉得很挤吗… 

啊…唔… 被气息碰到会很痒的 呼气的时候稍微抬一下头吧 

啊 不行 头不能抬太高 真是的…会暴露的呀

嗯…你的衣服是不是有点浸湿了？是流汗了吗…？ 

不是 并不需要抱歉的…天气这么热还挤在这么窄的地方 确实也没办法呢

啊 灯被关掉了 但是马上出去的话会暴露的吧 保持这样再等一等吧 

唔…汗水传过来了 嗯…好痒…

呼…

你…没问题吗？比刚才还热了 呼吸是不是有点急促啊？

嗯 要是你中暑了就不好了呀 

嗯…虽然可能不太好 但我们还是出去吧 

被老师看到了的话 就一起道歉吧 

那…要出去了哦

嗯…老师好像不在 啊 太好了…真是的…

和你一起做这种事 要是暴露了会很不妙的呀 要好好保密哦

