## 01

到太阳出来为止，一起躲下雨，怎么样？www

## 02

虽然感觉在这样的日子里开茶会也不错，但还是更想要在浴室里慢慢渡过呢

## 03

衣服都淋湿了，好难受。

你没关系吗？

啊咧，这不都淋湿了吗？

爱丽丝会给你擦干干的，所以再靠过来一点。

嗯……比想象中的淋得更彻底啊

淋成这样不赶快回家话会感冒的

嗯……还想再多聊一会的

但不想让你得感冒呢

真是的……没办法呢

哟一休 哎？

你问这是什么？折叠伞啊

你不知道伞是什么吗？

嗯哼哼 开玩笑的

嘛 你在想「这不是带伞了吗」吧？

你看上去没有带伞的样子

所以想着陪你等到雨停为止呢

如果这样的话 就能多在一起一会了呢

什么的 只是这么想了一下而已

爱丽丝的伞虽然有点小

但能不能让我们两个人一起回去呢

但是 说到回家的话 你家距离这里相当远呢

嗯…… 啊 先回爱丽丝家的话

就可以借你一把伞了 怎么样？

作为将来总有一天的回礼

呐 可以的吧？

就让我这么做吧

好！ 既然决定了就一起回家吧

## 04

呐呐 如果雨天就能像现在这样靠的这么近的话

在外面感觉也不错呢

你这么想了吗?w

嗯？啊咧 你耳朵红了？

难道说 发烧了？已经感冒了？

稍等一下 让我摸摸你的额头

呐 为什么不面向爱丽丝呢 说你呢

跑到伞外面的话 就摸不到额头 而且会淋湿的哦

嗯……为什么不看着这边呢

明明一直都在看着爱丽丝的

嗯？怎么了？

靠太近不行？受不了？

啊 连脸蛋都变红了

什么啊wwww

是对爱丽丝发烧了对吧ww

还摆出这样一副表情 真是的

就算是这样的下雨天

但是只要和爱丽丝在一起的话就还不错吧

嘛……如果可以的话

雨天还是应该待在房间里

一边开茶会 一边玩游戏

看看动画 慢慢的泡个澡也不错

呐 接下来 有时间吗？

如果有的话 难得来一次爱丽丝家

要不要进来坐坐？

不用那么紧张也可以哦

今天爸爸妈妈都不在家（噔噔咚）

嘛 就算爸爸妈妈在家

因为我平常都会跟他们聊你的话题

所以应该也没什么影响吧

可以一起玩到雨停为止

也可以把伞借给你

之后没什么预定的话

总之先进来坐坐吧

## 05

欢迎！请进吧

啊 可以的话 用这条毛巾擦一下吧

肩膀都湿透了

果然爱丽丝的伞太小了

遮不过来吧

Sorry 嗯……

一直这样的话会感冒的

啊 你要 洗个澡吗？

但是 在别人家洗澡什么的

是会有点抗拒吧

不过 你看 这里除了爱丽丝没有别人

爱丽丝也稍微淋到了一点

有点想洗个澡呢

这样的话 会很不舒服

不行吗？ 嗯 总之

我先去烧上洗澡水

你等到那之后再决定洗不洗也可以

啊 对了 入浴剂

哪个更好？你喜欢什么味道的？

那……今天就选这个！

在下雨天泡澡最舒服了呢！

## 06

被雨淋到的话会很不舒服

但是淋浴的感觉却很好呢

难得一次

爱干净的爱丽丝

来给小兔子刷刷背吧

哟咻

我很推荐这个沐浴液哦

看 味道很不错吧

泡泡泡泡

是容易起泡的沐浴液呢

立马就起泡了呢

那么 开始刷背了哦

怎么样？舒服吗？

痒？

嗯……那就再稍微

加重一点力气怎么样？

嗯咻 这种感觉？

这就是爱丽丝的极限了也说不定

一直努力着的你的背影

我有好好看着呢

好了！还有痒的地方吗？

那就要冲洗干净了哦

好好冲干净

变干净了吗？

干干净净的

那么

就去浴缸里泡澡吧

## EX

好舒服啊

爱丽丝比较喜欢热一点的洗澡水

小兔子喜欢热一点的吗？

水温没问题吗？

再数十个数就出去吧

1 2 3 4 5 6 7 8 9 10

好好地暖好了身子了吗？

嗯？

再泡一会？

OK 说起来 这个入浴剂

非常棒呢

香味也很好 皮肤也泡的很光滑

啊 说起来 雨是不是差不多也停了

还在下吗……

衣服也必须干燥一下呢

稍微有点热了

差不多 出去吧
