## 01

说到7月的纪念日，就是「七夕」了呢！

不知道今年牛郎和织女能不能相见


## 02

哇~ 星空真美~

——本来打算这么说的，但是天上都被云遮住了呢

明明天气预报里报的是晴天… 看来山里的夏季还是太容易变天了呀

哎呀，都开始下雨了

对了！我记得对面是有休息室的，快过去吧！

比预想中下的还要大

这下根本看不了星空了啊… 

你身上都淋湿了啊！

我给你擦擦，转过来吧

嘿嘿，还好带毛巾了

真是的… 虽然可能会比较痒，但是你别乱动哦

淋湿成这个样子，很容易感冒啊

冷不冷？没关系吗？

那就好

好不容易来看星空，结果感冒了就太可惜了

嘿咻！

好！这样就行了！

哦！快看！雨停了

太好了，只是阵雨~

走吧，我们回天文台吧

## 03

哇~星空真美~

嘿嘿，终于说出这句话了，复仇大成功！

对了，爱丽丝带了一个好东西来哦~

锵~！是野餐布哦

躺在这个上面，视野里就只剩下星空了

虽然直接躺在地上也行，但是现在刚下完雨，地上都是湿的，正好可以铺上这个布

来，我们把它铺开，你帮我拉一下那边的角

嘿~咻

嗯！Thank you very much~

好！这下就准备万全了！

躺下之后，眼前就是天然的天文馆屋顶呢

来，你也快躺到旁边来吧

刚下完雨，天上一尘不染，真漂亮呀

银河也看的一清二楚

咦？有些冷吗？

是不是因为刚才你被淋湿了的原因啊…

那… 

这样怎么样？

如果能稍微暖和点就好了

真的？那就好~

在你彻底暖和起来之前，我们就再这样待一阵吧

像这样一边看星空一边互相聊天，给人一种「青春」的感觉呢

对了对了，爱丽丝之前查过有关银河的冷知识哦

你想听吗~

别急别急，夜晚现在才刚刚开始


## 04

在亚洲，银河给人的印象一直都是把牛郎和织女分开的大河

但是在英语里，银河被称为「milky way」，听起来很香很好喝不是吗？

我查了一下为什么专门叫「牛奶路」，据说好像源自希腊

你看，宙斯和赫拉两个神，游戏里不是经常也会看到嘛

这两位是夫妇，而宙斯特别喜欢出轨

出轨对象居然还是人类，由此而诞生的就是半人半神的赫拉克勒斯

然后宙斯想让这个私生子喝上赫拉的奶水

这个男人真是连「为人着想」的边都不沾啊

喝了赫拉的奶水，赫拉克勒斯就可以拥有不老不死的身体

但是对赫拉来说，这事简直天方夜谭

宙斯也是明白的，所以打算让赫拉克勒斯趁赫拉熟睡的时候喝奶

但赫拉克勒斯的吸得太狠了，赫拉惊醒，一下子就跳起来了

而「milky way」，据说就是由这个时候撒下来的奶水形成的

嗯… 一想到「milky way」是因出轨而形成的，就总感觉有些不太吉利啊

啊，但是都说赫拉是保佑女性的婚姻生活的女神呢，将来爱丽丝要不也让她保护保护呢？

啊~不过不过，就算不被赫拉保佑，你也会保佑爱丽丝呢，对吧？

今后你也要继续守护爱丽丝哦~


## EX

嗯~

嘿咻！

够不着… ~

够着了！

呼… 

那边应该不会被人看到了吧？

哎呀！good morning，你也来写短笺了吗？

（※短笺：指日本七夕时往竹子上挂的写有简短愿望的纸签）

爱丽丝的话… 正如你所见，正好在往竹子上挂

不过，以爱丽丝的身高来说，挂到那个位置就已经是极限了… 

哎，你要问我这个吗？

明明我挂到那里的目的，就是为了不让别人看到我写的是什么呢

真是的，没办法… 因为是你问的，所以就当做特例吧

把耳朵凑过来

那个… 不是有牛郎织女的传说嘛

像那两个人一样，相亲相爱的人分隔远居，是很难受的事情吧

所以，爱丽丝就许了一个愿

「希望能和重要的人永远在一起」

但是如果让其他人看到了就太羞人了

所以我才挂到高处去的

而且你看，挂得离天空更近的话，愿望也更有可能实现吧

好！悄悄话到此结束！

对了，你的短笺，爱丽丝也帮你挂上去吧

在爱丽丝的短笺旁边，正好也有空位置

如果你许的愿望和爱丽丝一样的话，爱丽丝也会更高兴哦~

