## 01

哎我说，你听到「夏天」这个词，你都能联想到什么？

这个时期，爱丽丝总是会想到学校里的试胆大会啊

哎？今年也要去吗！？

嗯… 不过确实也能留下回忆，真没办法


## 02

Good evening~

Sorry！好像让你久等了

我爸爸妈妈问我这么晚了要去哪

我说是和你一起出去之后，他们就放下心来了

但是他们肯定没想到爱丽丝是要到神社里参加试胆大会吧，嘿嘿

准备工作都做好了吗~？

你趁现在去一趟厕所比较好吧？

对爱丽丝来说太轻松啦！

夏天的神社很神秘，很美，根本没有可怕的要素~

嗯~？这个眼神，看来是不相信我呢？

算了！我就让你好好看看

你要是害怕了的话，爱丽丝可不会救你哦~！

我可不管你哦？妖怪可是会突然~~「哇」地过来吓你呢

那么，就快点去神社吧！

啊，稍等一下

那个什么… 我觉得还是拉上手吧… 

不不不不，不是害怕！

你想嘛，不是看不清脚边的路嘛… 


## 03

哎、哎，刚才那边是不是有东西动了一下？

是…是错觉吧？

是错觉吧？？

呜… 这应该是普通的神社吧？怎么一点人气和光都没有呀… 

呀！刚才那个是什么？刚才那个！

是风吹的？

但是刚才唰啦一声！草丛唰啦地响了一下！

啊，对不起

吓了一跳一不小心（）你身上了，我这就离开… 

哎？可以吗？

那… 那我就听你的，继续这样了… 

那、那个，另外我可以再提一点任性的要求吗？

我想离草丛远一点，我们可以换一下位置吗？

呼… 嗯，thank you

哎，这个试胆大会，要怎么样才能结束啊？

直、直到觉得足够了？这样吗？

那爱丽丝可能就已经觉得足够了吧~？哈哈…

毕、毕竟比想象中还要黑，还要吓人嘛

呜… 不过现在要回去的话，好像还有点太早

虽然确实很吓人，但是一想到和你待在一起的时间就要在此结束，就感觉还是太浪费了

所以，爱丽丝会加油的… 

至少还是想走到赛钱箱那里的，所以… 

就拜托你，保护我了哦


## 04

好！到达赛钱箱啦！

在这里参拜一下的话，应该就能安全回去了吧？

啊，说起来，从平成年间开始「二礼二拍手一礼」的礼法就一直是参拜神社的主流规矩

但是据说以前就只用合掌，然后许愿就好了

这个你知道吗？

而且祈祷也好，向神明表达敬意的方式也罢，每个人都不尽相同，所以并没有很明确的规矩

不管什么事情，怀有自己的心意才是最重要的呀

好，把赛钱放进去

「祈愿明年也能一起来参拜… 」

哎不对！应该是「祈愿我们能平安回去」

感觉有点像不合季节的新年初次参拜呢

想到这里，就不觉得害怕了

今年也能和你像这样留下回忆，真好呀

Thank you~


## EX

呼~ 说到炎炎夏日，就会想到刨冰了呢！

光是听到这个声音，夏季感就扑面而来了呢

明明只是给冰砂上浇上糖浆而已，为什么这么有魅力呢

嗯？好像做好了呢，Thank you~

你决定好要浇什么味的糖浆了吗？

爱丽丝的话… 嗯… 

就选爱丽丝蓝的Blue Hawaii吧~

啊，对了，你知道吗？

其实刨冰上浇的糖浆，味道都是一样的

区别就只有颜色和香料

但是神奇的是，人们吃起来却觉得味道不同

这个现象就被称作「跨模态现象」

怎么样？爱丽丝酱很博学吧？

哎？自由研究？那是留给小学生的作业才对吧！

爱丽丝是JK呀！

那么那么，浇上厚厚的糖浆~我开动咯~

嗯~~~嘴里一下子凉下来了，真好吃~

哎，你转过来一下，爱丽丝分你一点Blue Hawaii

来，啊~

怎么样？好吃吗？

嘿嘿，吃了一口进去，舌头全都变蓝了

那，再来一口~

来，啊~

吃得真香~

那再来一口！

来一大口~ 停！我开玩笑的啦

要是一下子吃那么多，头会冻得嗡嗡响的

哦？回礼给我？我可以吃吗？

好耶！

那，我接下来想吃草莓味的！

味道究竟真的一样吗？真期待~
