## 字幕文件名

字幕文件名由以下4个**固定格**组成：

**[字幕状态][项目名][分段/子项目名][备注]**.ass

具体说明如下：

要素 | 说明 | 是否必写
--- | --- | ---
字幕状态 | **仅从**“空轴”“翻译稿”“待校”“已校”“已总校”“已二校”这些**关键词**中选择一个。 | 必须 |
项目名 | 工作表里“项目名”列的单元格里写的。直接复制即可。 | 必须 
分段/子项目名 | 工作表里“分段/子项目名”列的单元格里写的。直接复制即可。 | 如果是不分段全熟就不用，否则需要 
备注 | 备注像是已调轴、已换源、特效轴等类似的说明。请简要写明备注。 | 可选 

关键词 | 说明
--- | --- 
空轴 | 没有文本或只填了很少文本的ass文件 
翻译稿 | 在txt或word中写的翻译文本 
待校 | 已翻译，已打轴，待校对。是填满文本或基本填满文本的ass文件（既包括了先翻后轴，也包括了先轴后翻的情况） 
已校 | 已校对完译文和轴的ass文件 
已总校 | 已完成合轴，且已校对完译文和轴的ass文件 
已二校 | 对校对稿的二次校对（极个别情况，除非校对man或杂务要求二校，否则一般情况下不存在该环节） 
已翻 | 特殊的关键词，仅用在不需要校对的子项目上，例如短视频和粗剪 

每到下一个环节，就把`[字幕状态]`改成相应的关键词。

示例：

- [空轴][油管全熟-19.06.13-拟声词NG集].ass
- [已总校][油管全熟-20.01.13-爱丽丝草莓奥数魔刃台词回][改二].ass
- [已校][B限剪辑-19.11.01-游戏茶会][爱丽丝与坏女人的万圣节恶作剧].ass
- [已校][油管剪辑-19.11.17-锤子联动][快说声多谢锤子哥啦][仅轴校].ass
- [待校][B限全熟-19.11.16-物述有栖生日茶会][30-45][已轴校].ass
- [已校][B限剪辑-20.07.12-日朝歌唱的茶会!][爱丽丝妈妈Catch the moment][已特效].ass

> [!ATTENTION]
> - 日期不要再用连字符了，用点！
> - **方括号是英文的方括号[]，不是中文的方括号【】！**
> - 后缀名不要出现“..ass”或“.ass.ass”这种情况！（复制时要留心）
> - 不要自作聪明把项目名改了！老老实实照着工作表里的写或者复制。
> - `[字幕状态]`**只能写固定的关键词，多余的信息写到**`[备注]`**里。多个信息也都写在这一个格内，用标点符号（例如逗号或者分号）区分。**
> - 关于“项目”和“子项目”的概念，见“[什么是项目和子项目？](/handbook/project-management/the-concept-of-project-and-subproject.md#什么是项目和子项目)”。
> - 如果是全新的文件，备注不应该被继承到下一个环节，而是要删掉。但如果是已存在旧版文件，文件相应的更改会同时影响到后续环节的，则受影响的环节应该继承备注。例如剪辑换源了，但已经有校对过的ass了，需要校对稿调轴下，那么新的校对稿ass就应该也在备注格里写上“已换源”。

## 视频文件名

### 剪辑视频/已压待投稿视频

由以下4个**固定格**组成：

**[已剪][项目名][子项目名][备注]**.mp4

**[待发][项目名][子项目名][备注]**.mp4

具体说明如下：

要素 | 说明 | 是否必写
--- | --- | --- 
已剪/待发 | 就把“已剪”或“待发”两个字写上去。 | 必须 
项目名 | 工作表里“项目名”列的单元格里写的。直接复制即可。 | 必须 
子项目名 | 工作表里“分段/子项目名”列的单元格里写的。直接复制即可。 | 如果工作表里写了“（无）”就不用，否则需要 
备注 | 备注像这是微调版等类似的说明。请简要写明备注。 | 可选 

举例：

- [已剪][油管剪辑-19.11.17-锤子联动][快说声多谢锤子哥啦].mp4
- [已剪][油管剪辑-19.11.17-锤子联动][快说声多谢锤子哥啦][改二].mp4
- [待发][油管剪辑-20.02.10-想要报答小兔子们的爱丽丝].mp4
- [待发][油管剪辑-19.11.17-锤子联动][快说声多谢锤子哥啦][二压].mp4

> [!TIP]
> - 关于“项目”和“子项目”的概念，见“[什么是项目和子项目？](/handbook/project-management/the-concept-of-project-and-subproject.md#什么是项目和子项目)”。
> - 关于混剪项目，请参见 [项目名的组成](/handbook/project-management/the-concept-of-project-and-subproject.md#项目名的组成)。

### 源视频

由以下5个**固定格**组成：

**[直播平台][直播日期][来源][备注]直播标题**.mp4

具体说明如下：

要素 | 说明 | 是否必须
--- | --- | --- 
直播平台 | 从“油管”“B限”“活动”中选择一个。 | 必须 
直播日期 | 格式是“yy.MM.dd”（年.月.日.）。指直播开始或者视频上传的日期。 | 必须
来源 | 原文件的来源。比如像ikx源、油管源、B源、个人录像等。 | 必须 
备注 | 备注像这是微调版等类似的说明。请简要写明备注。 | 可选 
直播标题 | 原直播标题或者原视频标题。 | 必须 

举例：

- [油管][20.01.19][ikx源]【ニチアサお茶会】🍓宇志海さんは起きてるか☕【にじさんじ/物述有栖・宇志海いちご】.mp4
- [油管][20.01.19][油管源][低码率版]【ニチアサお茶会】🍓宇志海さんは起きてるか☕【にじさんじ/物述有栖・宇志海いちご】.mp4

> [!ATTENTION]
> - **来源请尽量注明，个人录像请写上自己的名字。**
> - 日期不要再用连字符了，用点！
> - **方括号是英文的方括号[]，不是中文的方括号【】！**（直播标题里出现的【】仍然保留）
> - 后缀名不要出现“.mp4.mp4”这种情况！（复制时要注意）

