## 01

好——热——

呼…今年也热得跟要融化了似的呢

## 02

我说~

虽然在家里开茶会也不错

但今天天气这么好，偶尔也和爱丽丝一起…

出门玩一玩吧？

怎么样？

## 03

虽然一边享受空调一边在家里悠闲地休息也不错

但在这个热热~的夏天里，如果反而故意出一趟门、创造一段炎~热的回忆

那么下一次炎热季节到来的时候，你不就又能回想起爱丽丝了吗？诶嘿嘿

我会让你无论在炎热的日子，还是在寒冷的日子里

心里永远都会装满着爱丽丝的

诶嘿嘿~开玩笑的

嗯…这次干脆放开了来、挑战各种各样的户外活动吧…

啊！到大自然里去露营怎么样？

做一做烧烤，一起吃一吃美食，等天黑了再放一放烟花？

或者干脆搭个帐篷，晚上一起眺望着星空，闲聊到天亮，如何？

你看你看，怎么样？有没有感觉到「青春」的味道？诶嘿嘿

既然定好了，那就赶紧开始准备，一起来创造 夏天的回忆吧~

## 04

你说呀

说到夏日回忆，就一定会做的事都有什么呢？

嗯？啊 爱丽丝的话，小时候的暑假里一定会做的事是去一次外婆家

家人会带我到动物园，游乐园，水族馆之类的地方玩

其他的话，还会和妈妈一起做点心、和爸爸玩游戏之类的

啊，也有过全家聚在一起吃烧烤、钓钓鱼之类的，外出游玩的经验意外的还挺多哦

虽然最近基本没有全家一起出门过就是了

嗯…但这个遗憾就由你来填补吧

嘛~我们不是都亲密到经常一起开茶会了嘛

如果睡觉的时候也能在一块的话，和家人也没什么区别了吧

今天你不也是从道早安开始，到说晚安为止，都在陪着爱丽丝么？

好期待一起露营的日子呀！

## 05

嗯～终于到啦~

身处自然就是舒服呀

哈啊~

混凝土丛林里很闷热，这里却很清凉呀

而且今天周围似乎什么人都没有呢

就放下包袱玩个痛快吧~

不管怎么闹腾都没问题呢！诶嘿嘿

总之，趁着天还亮先来开始搭帐篷吧

好的！

把支架穿好…

再把这个展开一下…

啊！能帮忙拉一下中间那个部分吗？

好的！完成！

然后的话、姑且也把四个角固定一下吧

弄好啦~！

没想到帐篷搭得还挺快呢

下一步就到久等多时的烧烤了！

爱丽丝去切一下蔬菜，你去准备点一点火好吗？

像这样各自承担一部分任务，一起做饭

莫名有种特別感，感觉很不错呢？

嘛 露营本身就已经够特别了就是了

嗯 虽然在家里的时候，可以用煤气灶简单地生起火来特别方便

但在大自然里、像这样慢慢等着火旺起来的这段时间却很特别呢

而且「和你一起等待」这件事，也挺特別的呢

你看，平时开茶会的时候经常都是你在等着我

但像这样一起等待着同一件事感觉很不错呢

之后再仔细地烤一烤肉和蔬菜

慢慢地享受这段时间吧

## 06

嗯——肚子好饱啊

好难受～

嘛，收拾得也差不多了…啊

天色已经很暗了呢，时间比想象中的过得还快啊

不过夜晚还很长呢，点开灯，稍事休息一下吧

诶咻

啊、快看快看！今天的星星好多啊！

真漂亮～

嗯…在都会里的话完全看不见星星，挺惊人的

但果然，到了这种地方的话就能看见了呢

虽然会因为所处的位置不同而看不见身影，但确实是存在于那里的

对于爱丽丝来说，小兔子们…也是这种感觉吧？

虽然走在街道上的时候是看不见小兔子的，但只要开茶会或者参加活动就能看见好多好多

所以我想，就算有时爱丽丝看不见，大家也确实是存在于那里的

而你现在能这样待在我身边，我真的特别开心

虽然从立场上来说爱丽丝是不能去找你见面的

但正因为你愿意像这样来与我见面

爱丽丝才能有机会与你在一起呢

所以，真的很感谢你

哎呀，气氛弄得有点太安静了

夜晚很长、还要继续聊下去哦～

也不要光让爱丽丝说呀，我也想听听你说的话呢～

啊不过！就算是夏天，也不许讲可～怕的故事哦

诶嘿嘿

## EX

（你听到了物述蝉的叫声）

（你听到了另一种物述蝉的叫声）

唔…还不醒吗?

（第三种物述蝉）

昨晚最后聊着聊着还是睡着了啊

本来还想着早上好好地叫醒你的

嗯——

（第四种物述蝉）

难得想用有夏季风格的、蝉的声音来叫醒你的

这样的话~

sukisukisukisukisukisuki

suki♥嘿嘿

看吧~马上就醒了~诶嘿嘿w真好搞定～

别发呆了，快起来收拾东西吧

