## 01

终于寒假了吗……这一年也碰上了很多事呢。

## 02

今年也辛苦你啦，对你来说这一年怎么样呢？

## 03

爱丽丝的话，又是做偶像、演员，又是自己组装电脑，试着开了开卡车，挑战弹吉他，还做了一个全世界唯一的人头麦……今年也挑战了这么多事情，真开心呀。

而且在日本和海外都开了演唱会，电视剧也安稳地播出了，甚至还被最佳主演女演员奖提名了。能有这么多经历的JK也不怎么多吧。能如此自由地进行活动，也是多亏了你一直以来都在关照我啊……

明年我也会继续挑战新事物的，哪怕能为你稍微带来一些快乐也好呀。爱丽丝，会加油的哦~

那么，为了能舒服地开始新年，今年年内就能加油做的事情，就在今年年内做完吧！再加把劲！

## 04

好！爱丽丝现在是寒假，那就像寒假一样来做做寒假作业吧？

今年还没做完的事情，其他想做的事情，我们两个一起加油吧~？

我看看……嗯……

我想想，阅读和古文之类的都很简单，嗯……

啊，还是从页数多的数学开始做吧。

我看看？

嘿咻。嗯嗯

自动铅笔……OK！

嗯嗯嗯

求Y=-3X^2 -2X+1 的顶点和对称轴……

啊，基础问题啊。这种题很容易腻，很无聊啊。

Y=-3X^2 -2X+1

 =-3(X^2 +2/3X)+1

 =-3(X^2 +2/3X+1/9-1/9)+1

 =-3((X+1/3)^2 -1/9)+1

 =-3(X+1/3)^2 + ……

啊……我算算…… +1/3 +1

 =- …… 

不对，负号，负号忘记写上了，负号……我看看

 =-3(X+1/3)^2+ ……

这样，我算算……嗯，4/3，顶点是……

（-1/3, 4/3）

对称轴是直线X=-1/3。

啊~~~

就算把这种题做出来了，也完全感觉不到对爱丽丝的生活有什么帮助啊~

比起这个，像器材、学习声音相关的知识之类的，还有调整声音、学习3D、搭配可爱的衣服之类的，还有像全世界的美味红茶、学习怎么做点心，还有练习唱歌、吉他之类的，感觉做这些对我自己来说更有用啊……

唉~

## 05

嗯~难得寒假……

说起来之前就在想了，不管暑假还是寒假，布置的作业都这么多，完全都不是休假啊？

既然都说是休假了，还是想要一个不会让人产生疑问的休假啊。

啊……但是，等长大之后，不管寒假还是暑假都没有了啊。也不能一直这么奢侈啊。完全自由的时间，是不是只是人生中很短的一段时间啊……

不过，就算是一边写作业也好，一边工作也好，能和你像这样待在一起，也是很特别的对吧。虽然大家吵吵闹闹地在一起也很不错，但偶尔也想花些时间像现在这样安安静静地两个人待在一起对吧？

不是和不特定的很多人，而是和你两人面对面的时间，如果能再多一些就好了呢。

你看，虽然你已经很了解爱丽丝了，但是你身上还有很多很多爱丽丝不了解的地方呢……

干脆，要不然让你填个个人档案吧！不过靠档案就能了解的地方也只有一小部分，看来还是直接对话才最能深入了解呢。

爱丽丝自我介绍的机会，毕竟也转过学，机会虽然很多，但并不是很擅长啊。比起印刷制品、或者只能看到外观的形象，也想让你看看这个等身大的爱丽丝呢。

你想，不实际上聊聊天的话，不就不知道实际上是怎样的人吗？

就算是从出生开始就一直在一起的爸爸妈妈，都有不了解的地方呢。不过如果要在这里钻牛角尖的话，话题就要往哲学的方向前进了呢。

不过像海选还有工作层面上的自我介绍，实际上也都是自我宣传，所以在学校的自我介绍，我现在也当做是自我宣传的练习啦。

但是，对你的话，还是希望能多花一些时间，让你多了解了解爱丽丝呀。

## 06

啊！话题又脱线了呢。果然一旦开开心心聊起天，时间就会转瞬即逝呀。好，手必须要动起来了！你也来~加油加油！w

工作告一段落的话，爱丽丝会仔仔细细~地给你奖励的！再稍微努力一会吧？

## EX

哈~结束啦！今天也辛苦了。为这么努力的你送上奖励，给！

好，特殊道具——垫脚凳！

你头上冒出来一个问号呢。来，你站到垫脚凳前面。然后，爱丽丝站到凳子上——嘿咻。

来，爱丽丝的special hug time~这样高度也正好呢~

今天很难受？没有在勉强自己吧？

乖哦乖哦。

累了的时候，不论何时，爱丽丝都会治愈你的。想撒娇的时候就撒娇吧，没关系的。

像今天这样冷的天气，正好可以身体靠着身体，在拥抱下暖暖身子，也很不错对吧。

诶嘿嘿~嗯……再过一会可能就能达到超高的效果了吧？

“效果拔群”w 你真的知道我是指什么吗？

据说呀，拥抱只要能舒舒服服地抱30秒以上的话，就会有健康效果了~。你已经知道了？

朋友也好，家人也好，恋人也好，动物也好——拥抱的对象和你关系越好，效果就越好。

根据论文，说是能把一天压力的三分之一都消除掉，好像对美容和塑形也有作用！很厉害吧~？

嗯！所以再来一次！

像这样每天都拥抱的话，爱丽丝和你应该就能越来越漂亮，越来越健康，越来越开心了吧。

你已经有爱丽丝了，很幸福了吧？

爱丽丝也有你了，也很幸福哦~
