## 01

Happy new year~！

## 02

去年也受到你很多照顾了，今年还请多多指教哦！

## 03

能够像这样在新年伊始，和你见上一面很开心呢

哦！说到新年…新年最初的梦里你梦见了什么呀？

诶嘿嘿，爱丽丝的话呢~

嗯~保密~ 嘿嘿

比起这个，先来定一下今天要怎么度过吧

虽然之前做了约定好了要见面，但并没有定好要做什么呢

哦，说来从今天起正月的促销活动就开始了呢

虽然估计人群会很拥挤…但要是可爱的衣服打了半价，可能会有点想买呢~

不过想想去年一整年除了游戏里的世界，基本上没有外出过呢

上学时穿的又都是制服，休息日穿的可爱的衣服也有好几套了，想要的东西除了衣服以外、也基本上都是直播器材一类的…这些大部分在网上买就行了呢

嗯…还有就是…虽然也想买一大堆可爱的首饰一类的 

但我买东西又比较慎重，估计会花上很长时间

刚到新年就让你陪我选太久东西感觉又有点过意不去…

诶嘿，我就猜到是你的话一定会说「我愿意陪你的」

不过，买东西的话我一个人就可以的，也不想和你被人流挤散呢，今天就考虑一下能够一起安心度过的计划吧 

实在不行，也可以让你一起在网上挑选东西不是嘛

## 04

那么今天的正月计划就是~到物述家一起吃一下年夜饭，如果之后还有时间的话，就到附近一起去做做新年参拜怎么样？

爸爸和妈妈都到grandma那去做新年问候了，今天家里是被牛鼠们和爱丽丝独占的状态呢，所以可以很悠闲地度过哟

啊，grandma那边晚些时候爱丽丝也会好好过去拜访一下的，所以没什么问题的！

虽然平常正月都是和家人一起度过的，但和家人以外的人一起度过的正月，也很让人感到新鲜而雀跃呢

啊…虽然爸爸是摆出了一副很寂寞的样子啦

嘛，之后我会另外找时间陪爸爸玩的， No problem~诶嘿嘿

啊…不过…每次都是到爱丽丝家的话，你会感觉腻吗？

啊，下次的话，就好好定一下出门约会的计划吧？

正月期间关门的店也很多，在营业的地方又感觉会有很多人、会很拥挤混乱， 等到稍微平静一点的话的时候再…怎么样？

既然决定好了，那么就let's go物述家！

## 05

年夜饭~年夜饭~

好的！这样就准备好了！

怎么样？物述家的年夜饭~很可爱吧？

是和妈妈一起做的哦， 摆盘特别可爱对吧

但~是~这些菜不仅看起来很可爱，味道也很~不错的哦，这一点你就安心吧

听说是因为爸爸喜欢吃和食，所以妈妈为了爸爸很努力去学习了一下怎么做哦

而且高汤的做法也特别正式，看到站在厨房里忙活的妈妈，感觉能学到很多呢 

虽然也有这种只要放点水就能做好的高汤

但时间够用的话，也能花费上很多时间和精力，做出高级料亭那样的味道、特别美味呢

呼，先不说这些了，这份年夜饭也有我的一份努力哦，所以快来尝尝看吧 

那么大家一起来——我开动了~

啊，牛鼠要吃的是国产鸡胸肉哦~嘿嘿

嗯~乖乖乖乖~

## 06

嗯~好好吃~

说来，你家里的年夜饭是什么样子的呀？

你看，像是正月时候吃的年夜饭呀、祭祖时候做的料理呀这些，不同人家里都是不一样的对吧

而且正月的风俗习惯也会因为地区不同、有特别大的差异呢

爱丽丝家里的年夜饭的话、大概是各种地区的特色都融进了一点吧

啊！说来之前听说到某个地区的年夜饭时，被震惊到了呢——是冲绳哦

在冲绳呀，似乎有个必定会出场的、叫做「中身のお吸い物（中身汤）」的菜哦

你猜猜~那个“中身”是指什么？

啊…要是你受不太了这种话题的话就抱歉了呢

“中身汤”的“中身”…竟然是猪先生的内脏哦

似乎是放进鲣鱼汁里长时间熬煮做成的

不过听说味道似乎意外的很清淡呢

在冲绳，这是不仅是一道会除了年夜饭以外，在各种节日庆祝时都会上桌的传统料理，而且似乎有人吃了一次、就吃上瘾过的哦 

你有吃过吗？

很好奇未知的味道呢，希望将来某天我也能吃到呀 

而且你想，虽然听到 “中身”这个词会有点那个，但再想想，也可能和内脏火锅区别不大吧？ 

我下次找一找菜谱做做看吧

当~然~嗯哼哼

也会让你尝尝味道的哦

今年你也是爱丽丝的试验台…拜托了哦

什么的~骗你的骗你的，不是实验台啦 

今年也受到了你很多照顾，所以也让我来照顾一下你吧 

开玩笑的~诶嘿嘿

